1. Ajustar chatbot para tener modulos y servicios independientes
    1.1 Hacer la generacion del canonico dentro del chatbot
        1.1.1 Clonar Simod +
        1.1.2 Clonar SimodR +
        1.1.3 Crear codigo para llamar al submodulo Simod dentro de la misma carpeta y generar el canónico +
        1.1.4 Añadirlo a una acción dentro del chatbot +
        1.1.5 Crear NLU, Historias y actualizar dominio +
        1.1.6 Probar la función +


    1.2 Incluir SimodR dentro del chatbot
    1.3 Desacoplar del Declarative : GenerativeLSTM Simod
        1.3.1 Rules.ini es del Declarative
    1.4  Declarative, Simod, GenerativeLSTM implementados en el chatbot

2. Hacer un diagrama de la arquitectura y describir como quedaron los diferentes flujos de integracion conversacionales

3. Diagrama de flujo del chatbot que combine las funcionalidades que combine la arquitectura y el pipeline por herramienta del chatbot
    Simod +
    SimodR +
        Cual es el archivo que está leyendo el canónico
    Declarative +
    Coral
     Increase demand +
     Decrease demand +
     Add resources +
     Change resources +
     Automate task +
     Fast task +
     Slow task +
     Remove resources +
     Create working times
     Modify working times
     Compare scenarios
     
    - deepgen
    - deepsim
    **funcionalidades, secuencia, entradas y salidas en cada uno de los flujos, 
    **formato de los output, en donde queda
    
//Modificar accion para generar la configuración base de Simod

Probar SimodR con el canon de Simod 5.0.1